白馬、私達を連れていってくれ、虹の終に。
そこで幸せな結婚式を。
悪夢は朝には醒めるから。
もう泣かないで。涙拭いて。
このままふたりで、
ハニームーンにいこう。
そうして走り始めた馬は血を噴いて、
貴方も全然笑ってなんかいないのは、
こっちを振り向かなくたって知っている。
全てが、私達を壊すと決めたから。
旅行鞄はそんなことも知らないで、
未だ行く先を楽しみに揺れている。
私は、水鉄砲を取り出していた。
馬鹿みたいに振り回して。
こっちに来るなと泣いていた。
愛した風を教えるよ。
君に似合うから！
着たいドレスを詰め込んで。
玄関をスキップで！
ガラスの靴は、足から落ちないように！
どうか、貴方だけでもいい、着いていてくれ、虹の橋
に。
そこでは小さな結婚式が。
雨が明日には止むのなら。
もうこれ以上は望まないよ。
そうしてふたりは、
ハニームーンにいくの。
幸せなベルは、祝福を知らせます。
可愛らしい天使たちが、ふたりの幸福を約束します。
デイジーはこの音の鳴るのが大好きでした。
でも彼女は、ひとつ不思議に思っていました。
「幸せは、果たして悪人にも与えられますでしょう
か？」
サイレンが、復讐を知らせます。
盗賊を殺せと叫びます。
陽揺れる丘まで、あと少し。
君にあげる桜冠。
気に入ってくれるかな。
……笑わないで、言えるかな。
沈めども止まぬ。
駆けても、駆けても。ほら。
愈々ふたりは、笑うの、笑うの。
白馬は足が折れ、
ふたりは。
永遠を誓うの。
愛した花を教えてよ、
忘れないから。
したいお話を詰め込んで！
お終いへはスキップで、
大好きなこの手は、もう離さないから！！！
愛した風を教えるよ。
君に似合うから！
着たいドレスを詰め込んで。
玄関をスキップで！
ガラスの靴は、足から落ちないように！
行け
行け
行け
行け
行け
遠くまで